제작☞ 무협중국드라마 MJBox
Http://cafe.naver.com/mjbox.cafe
번역 ☞ 스윗하트 wsh0418@naver.com
싱크 ☞ weijing fstlove30@naver.com
류승택 작품
이름이 뭐냐
원즈!
저 미친놈들이
왜 널 귀찮게 하는건데
닭다리 하나 때문에
뭐?
같이 가줄까?
괜찮아요
처음도 아닌고
저 혼자가도 돼요
원경천 조우정
미안
2년간 학교를
3번이나 옮겼네
슈린에선 반학기나
무단 결석을 하고
무지 바쁜가봐?
크게 사업이라도 하시나?
아뇨
아냐?
미리 경고하지만
얌전히 공부나 해
괜히 쓸데없이 문제 일으키지 말고!
알았어?
응
응은 무슨 응!
똥싸냐!
도박을 해?
간뎅이들이 아주 부었구만!
손바닥 내밀어! 어서!
(새로 전학온 놈)
(내일 하교 후 바이부두로
3000원 가져와. 안그러면...)
뭐!
겁쟁이 새끼!
맞을라고!
고짜허 형님!
형님이 맨날 이렇게
내 도시락 뺏어 먹으니까
우리 엄마가 나보고
너무 말랐다고 하잖아
니가 말랐다고?
니네 엄마 눈이 삐었냐!
웃기고 있어!
넌 왜 그렇게 빨리 먹어!
슈린에서 온 놈!
너 아직 학급비 안냈지?
괜찮아!
닭다리로 내도 상관없으니까
나 고짜허 접수한다
이계준의 감성타임입니다!
이건 슈린에서 온
훈제 닭다리지요
1986년
의미 따위! 난 의리만 안다
거기 서!
씨바!
5점이면 난다!
- 자...
- 다시! 다시!
시간없어!
저 놈들이 다 한 놈을
쫓고 있는건가
지지리도 재수없는 놈은 누구냐
방금 전학 온 자식
달리기 좀 하는데?
잡아!
도망가봐!
새끼야! 또 도망 가보라고
너 도망 잘 가잖아!
미친 척 해보시지!
똥밟았네
왜이래!
저 놈 어떻냐
괜찮네
사람을 보고 인사도 안해?
따오바! 담배!
여긴 미장원이지
이발소가 아냐!
저 인간 어디 문제있어?
이따가 약 발라 줄게
따오바!
샤오링 사모님!
뭐하러! 됐어요
전에 꽃바구니도 그렇게
많이 보내주고선...
여기 운영하려면
돈도 많이 들텐데
수고비는 당연히 받아야지
사모님! 안녕히 계십시오!
통관비 50원!
친구 필요하냐
꺼져!
너 어제 그 년은 따먹었냐?
도망갔어
미친놈
뭐!
전학생 좀 건드린게
니들이랑 뭔 상관인데
미안하지만... 고짜허 형님!
잘 들어!
지금부터 쟤 일이
곧 내 일이고
저 놈 원수가
곧 내 원수다
저 자식한테 빚진 놈은
내가 대신 다 받아내 줄거고
싫다는데 귀찮게 하는 놈은
내가 똑같이 되갚아 줄거다
하나만 묻겠다
너 어제 쟤 귀찮게 했냐?
리즈롱!
너 우리 사촌형 안에 있다고
핑계대면서 나 건드리지 마라!
건드려?
어제 네 놈이 덩치 큰 애들 끌고 가서
쟤 괴롭힌 것처럼?
바이부두!
니네쪽 부두 맞지?
핑계가 아니라
똑똑히 묻는다
어제 쟤 귀찮게 했어 안했어
아주 좋아! 다 모였군
나 리지롱이 있으니
다들 꼼짝 못할거다
하고싶은 대로 해봐!
제발 좀... 전학생 양반!
칠꺼면 빨리 쳐!
벌써 10분이나 지났다고
그렇게 오래
감정 잡을 필요있어?
네가 오늘 저놈들을
밟아놓지 않으면
언젠가 네가 밟히게 될거다
내 본명은 조이원!
원즈라 부른다
17살때 망가로 이사했고
닭다리 하나 때문에
건달의 길을 걷게됐다
맨날 이렇게 싸움박질 하는게
대체 무슨 의미가 있지?
의미는 무슨!
의리는 들어봤어도
의미는 들어본적 없다
난 어릴때부터
아버지도 친구도 없었고
애들한테 괴롭힘만 당했다
이 형제들을 만나면서
내 인생에도 의미가 생긴 것 같다
아니!
의미따윈 모른다
의리만 알 뿐!
리즈롱
망가의 조상을 모신 사당
'먀코'의 두목인 게타의 외아들로
금수저를 물고 태어난
겁많은 황태자다
보스의 아들이란 이유로
자연스레 꼬마대장이 되었고
어릴때부터 학교의 질서를 유지시키는
어둠의 세력이였다
(통관비 50원!)
그가 아는 의리는
권력과는 뗄레야 뗄 수 없는 것이다
보호비 500원!
하지만 실세는 이 녀석이다
허샹! 본명은 허티엔요
불교용품점을 운영하는 집안인데
5살때 점쟁이가 얘는
형제의 운명을 타고났다고 했고
얘는 형제의 운명을 타고났어
그래서 그의 아버지는
친한친구인 게타에게 그를 맡겼다
허샹은 진짜 똑똑하다
초등학교땐 놀랄만한 재주를
보여줬는데
한 번에 네명 몫의 시험지를
작성해냈다
그리고 매년
글짓기, 웅변, 낭독, 사전찾기
서예, 미술에서 전교1등을 했다
사장님! 주문하신 고산차
가져왔어요
아이큐가 매우 높은데다
교양있고 예의 발라서
(보호비)
우리 중 가장 일처리를 잘해냈다
어릴때부터 지롱과 같이 커서
허샹에겐 지롱뿐이다
내가 생각할때
그에게 의리는...
남들이 이해하긴 좀 어렵다
아보! 황완보
생존의 법칙을 가장 잘 아는
겁쟁이다
네 아빠는 평생 돼지를 죽여왔어
그는 자신이 이미 233마리의
돼지를 죽였으며
107명의 여자를 덮쳤고
375명의 사람을 쓰러뜨렸다고
주장한다
376! 379!
그에게 의리는
과시하며 사기치는 수단이며
바보나 믿는 진리다
아보가 말하는 바보는
아마 바이거 일 것이다
바이거! 본명은 호춘성
그가 태어난지 얼마 안되서
아버지는 돌아가시고
- 어머니는 딴 사람이랑 도망가서
- 난 백마를 타고
할아버지 손에 컸다
삼관을 달려
이거 내 노랜데
넌 누구냐
춘성이지
나처럼
어릴때부터 바이거도
자주 괴롭힘을 당했지만
한 가지 다른점은
그는 열 살이 되던 해
갑자기 본인이 싸움을 잘한다는 걸
알게된 것이다
이때부터 그가 남을 때리긴 해도
남한테 맞고 다니는 일은 없었다
그리고 그 해
그는 지롱의 마음에 들어
꼬마건달이 되었다
내가 3명이나 때려눕혔어!
너 비명지르는거 들었거든?
번역 ☞ 스윗하트 wsh0418@naver.com
싱크 ☞ weijing fstlove30@naver.com
본 자막의 무단 수정 및 배포 를 금지합니다
망가
우리가 저지른 가장 지랄맞은 일은
망가에서 대규모 싸움을
일으켰다는 것이다
그날 밤은
우리 다섯명이 의형제를 맺고
황태자파를 결성한
날이기도 하다
한날 한시에 태어나진 못했지만
한날 한시에 죽길 바랍니다
배신하는 자는 선조께서
벌을 내리시길 바라며
팔과 다리가 절단되고
제명에 죽지 못할 것입니다
야!
넌 평생
젤 하고 싶은 일이 뭐냐
건달로 살면서 보스되는 거!
내 자리 탐내냐?
내가 보스가 되면
넌 보스의 보스인거지
말 참 예쁘게 해
건달이 아니면?
허상은 건달이 아니면
박사되서 노벨상을 탈 수 있을거야
어쨌거나 엄청 대다한 사람이 되겠지
난 건달이 아니면
뭐가 될까
소림사 18동인! 무술 고수!
유명한 전통 무공약...
잠이나 자!
넌?
넌 뭘 젤 하고 싶은데
나?
일본에 가고 싶어
왜
벚꽃보러
엄청 로맨틱하네
우리 아버지가 죽기전에
일본에서 엽서 한장을 보내셨는데
거기에 벚꽃이 만개해 있었어
아버진 일본에 가신지
두달만에 전염병에 걸렸는데
아마 내 존재도 모르고
뒈졌을거야
니들은 벚꽃본적 있어?
야! 벚꽃이다!
자... 네 아버지를 위해
너 나한테 뭐 뿌렸어!
당연히 오줌이지
미친새끼! 더럽게!
죽을래?
고맙다
야!
오래된거 고장났지?
새거야!
간다!
아직 안주무셨어요?
무슨 일 있어요?
요즘 학교는 잘 다니니?
그럭저럭요
뭐 특별한 건 없어요
늘 그렇죠 뭐
(무단결석 통지표)
너한테 한번도 공부하라고 강요한 적 없다
그냥 졸업만 해
고등학교만 졸업하라고
그게 그렇게 무리한 요구니?
너 맨날 먀코의 깡패놈들이랑
어울려 다니지
걔들이랑 어울리면
미래가 보장되니?
원래 미래따윈
없는 놈이잖아요
다시 한번 말해봐!
걔들이 절 감싸주지 않았다면
전 학교에 적응 못했을 거예요!
훔치고 때리고 양심에 찔리는 짓을
한것도 아닌데
왜 걔들이 감싸줘야
네가 적응을 한다는 거냐!
그럼 엄마는요!
엄마도 똑같잖아요!
이사온지 얼마되지도 않아서
바로 남의 도움 받고...
그건 무슨 심보에요?
엄마도 남한테 의지하면서 살잖아요!
전 이미 걔들하고
의형제 맺었어요
한번도 친구를
사겨본 적이 없어요
이번이 처음이라구요
생일 축하한다
어떻게 알았어?
알고 싶으면
다 아는 수가 있지
가자! 파티해야지!
가자니까!
어때?
거울 봐봐
괜찮은데?
마음에 드냐?
고마워
지롱! 지롱!
자자.. 이쪽으로...
오~ 연애하냐?
꺼져!
신경쓰지마
원즈! 원즈!
마셔!
더 마시면 나 토해
형제 맞냐?
허샹! 원즈!
빨리나와! 춤추자!
빨리!
언능 나오라니까!
가자!
바이거!
너도 춰!
난 출 줄 몰라
원망! 사랑! 격하게 끓어오르네!
이 함정! 함정! 함정!
나만 따라다니네!
생일빵 해줘야지
원즈!
오징어 스프 사러 간다며
사오면 맛있게 먹어줄게!
네가 갔다와
아!
야!
꼭 먀코에서 왔다고 해!
그럼 더 신경써 줄 거야
알았지?
알았어!
사장님! 오징어 스프 5인분 포장이요!
먀코에서 왔어요
오징어 스프 5인분!
먀코에서 온 놈!
망할 먀코 새끼!
꼼짝마! 죽었어!
거기 서!
먀코새끼! 빨리 잡아!
죽여버릴 거야!
와! 온다 온다!
와우! 엄청 빠른데?
9분 35초!
원즈!
미안하게 됐다
오징어 스프는...
다시 가서 사올까?
또 가겠다고?
왜 웃어?
와! 너 장난아니다!
맞아죽을 뻔 해놓고도
또 가시겠다?
허샹! 빨리 알려줘라
여기가 먀코야
우리 구역!
망가는 청조때부터
일제시대때까지
타이페이에서 가장 활기넘치는
상업의 중심지였고
거대한 금광마냥
사업의 기회와 꿈이 넘쳐났어
이런곳엔 온갖 사람들이
섞여있었고
질서유지와 이익분배를
지켜 줄 사람이 필요했는데
주로 이런 사람들이 맡았지
구역 경계를 확실히 하여
각자 자기 구역에서 일어나는
대소사를 책임지고
구역안의 주민들을 책임졌어
현재 망가지역의 구역이
70개가 넘는다는 사람도 있고
서른 몇 개라는 사람도 있지만
실제로 몇 개인지는
정말 아무도 몰라
너 계속 궁금해 했잖아
왜 때리고 죽여야 하냐고
이제 알겠냐?
지롱형님!
어쨌든 망가에서
지롱 아버지 성함만 대면
아무도 널
함부로 대하지 못할거다
우리 먀코가
젤 큰 세력이니까
호비추 놈들을 만나게 되면
긴 말 필요없이 주먹부터 날리면 돼
저번에 우리가 친 그 놈들?
- 그리고 오늘 야시장에 있던 놈들도!
- 지롱형님!
담배 한대 해! 담배!
됐어요!
필요없어!
뒤에 애들이나 줘
지롱! 니네 아버지 성함이 뭔데?
아까 말했잖아! 게타라고!
나막신으로 칼을
한방에 제압했다니까!
지롱! 니네 아버지 진짜 멋지시다!
그래 그래, 안녕!
게타 어르신...
자자... 밥먹자!
밥먹자! 밥!
게을러선 똥오줌만 싸재끼고!
맨날 밥먹고 화장실만 가냐!
배아픈데 어떡해요
애도 다 컸는데...
그냥 결혼해라!
얘가 저랑 결혼안한데요
밥 먹어! 밥!
주방 천장에선
아직도 물이 새!
대체 어떻게 고친거야!
경고하는데
내가 내일 들어갔을때
또 이런 욕실모자를 써야하면
아주 거기다 널 쳐넣어서
막아버릴거야!
다들 그만하고
정리하고 밥먹어
간장볶음 고기다!
야야! 더럽게!
손으로 그러지 좀 마!
밥 먹자!
먹자!
자자.. 먹어! 먹어!
먹자! 먹자!
이런게 건달이야?
생각했던 거랑은 좀 다른데?
이게 바로 진짜 대만건달이야!
숨겨진 힘!
형수님!
형수님
엄마!
됐어 됐어, 너 먹어
밥 좀 덜어 줄까?
됐어요! 열받아 죽겠는데!
방금 메이지 그 여편네가
내 돈을 만육천원이나 따갔어!
다음번에 원금에 이자까지 쳐서
못받아내면
당신 증조 할머니 이름을
그 인간으로 바꿀거야!
엄마! 제가 의형제 맺은 애에요
원즈라고
안녕!
그래, 계속들 먹어라
형님! 잘 처리 했습니다
그래?
아주 밟아 버렸습니다
그래, 앉아서 밥먹어
여기 앉아
얜완 감옥에서 폭동이 났네
특종팀을 파견해야지
이렇게 큰 사건에...
반찬도 먹어
날이 더울땐
이런 오븐구이를 먹어야 돼
자자...
많이 좀 집어가
아버지! 오셨어요
너 방금 원첸네 숙부라고 했냐?
네
숙부 누구
고짜허 아버지요
아!
아고 말이군!
원첸이 아고 어릴때부터 키웠어
이번일은
절대 그냥 넘어가지 않을거다
조심해라
형님!
숙부님이 먀코의 도박장에서
20만원 넘게 잃었습니다
형님이 출소하시면
받아서 준다고 했지만
그놈들이 막무가내로 숙부님의
손가락 하나를 잘라 버렸습니다
망할!
무슨 짓이야!
야! 우리 대체 어디가는 건데
급하긴...
좀 있으면 다 알게 돼
허상은?
- 지롱형님!
- 이런일에 걔는 안와
여자한테 관심없거든
그런 얘기 나중에
허샹 앞에서 한번 해봐라
사실이 그렇잖아
허상이야!
걘 맨날 야채만 먹고 수절한다고!
정교한 탑! 탑은 정교해!
정교한 탑을 13층까지 쌓네
탑 앞엔 절이 있고
절 안엔 노승이 계시네
주지승인 노승은
제자가 6명
마음에 드는 사람 있어?
이 이모가 최상품으로 미리 다 준비해 놨어
빨리 마음에 드는 걸로
하나씩 골라서 몸보신 해
밥을 먹어야 건강해지지
이모! 우리 아버지가 나 여기
못오게 하는거 알지?
알지
니우미!
네!
지롱이 여기 온거
새나가지 않게 해
알겠습니다
자! 다음...
이모! 이 자식 특별히 신경써줘
내가 쏘는거야
알았어! 나한테 맡겨
잘생긴 오빠! 이리와
오빠 차례야
자... 잠시만요
쟤... 쟤부터...
처음이구나!
이모가 이따가
정말 예쁜애로 골라줄게
오늘 총각딱지 떼고
좋은 일 좀 생기게 해줘야 겠네
이모! 들어와봐요
한번 골라봐
놀랄거 없어
젠장! 깜짝 놀랬잖아!
이모! 이런 년을 데리고 있어?
뭘 꼬라봐!
아주 눈깔을 파버린다!
난 이 여자로 할래
혹시 슈산초등학교 나왔어요?
어릴 때 백란화 세탁비누 통을
도시락인 척 들고 다닌 적 있어요?
사람 잘못 봤어요
왜...
왜 몸파는 일을 해요?
그러는 당신은?
왜 건달짓을 하는데요?
얘기부터 좀 할래요?
이름이 뭐예요?
아무렇게나 불러요
난 원즈예요
들을래요?
마음대로...
고마워요, 또 오세요
저기!
난 샤오닝이에요
아!
그만 좀 징징대
내가 언제!
그 영화는 다음에 같이
보러 가자니까
어땠냐
뭐가
좋았냐고
어제 그 모반있는 년이랑!
몰라!
신경꺼!
다음은 없어!
난 꼭 오늘 보고싶어
왜 저러냐
우리도 다들
그 영화 보고 싶어해
다들! 다들!
또 이래!
몰라
지랄! 외지년...
그래서 어쩌라고!
이럴려고 찾아왔냐
아니거든?
말만 하지 말고
행동으로 보여달라고
난 'A계획' 봐야 돼!
싫으면 넌 그냥 가!
저기... 나 지롱 친군데
둘이 싸웠지
나보고 너 불러 오라더라
사과하고 싶다고
아까는 딴 사람들도 있어서
말하기가 좀 그랬데
이해하지?
남자는 체면을 중시하잖아
너 데리고 자기한테 오랬어
저 뒷쪽에서 기다리고 있어
자... 이쪽이야! 저 뒤에!
자... 이쪽...
저 뒤쪽!
난 그냥 걔랑 같이 영화 한 편
보고 싶었을 뿐인데
걘 또 그 패거리들이나 찾고...
정말 이해가 안돼!
왜 매번 이런식인지 모르겠어
저 뒤에 있어
자.. 빨리 와
왠줄 알아?
리즈롱이 못난 겁쟁이라
그런거야!
걔 옆에 그놈들이 없었다면
놀래서 바지에
오줌까지 지렸을껄?
알겠냐!
조용해
야!
먼저 갈게
내일 봐
샤오훼이 봤지?
웃기고 있네
형님! 정말이에요
진짜 예쁘다니까요
제가 내일 데려올게요
좋아! 데려와봐
무슨말인지 하나도 모르겠어
난 아무짓도 안했다고!
그래?
근데 왜 우릴 보자마자 튀냐!
좀! 니들이 그런 걸
들고 있는데
도망 안 갈 사람이
누가 있겠냐
손이 근질거려서 아무나 잡아
족치는건지 알게뭐야!
지랄! 이유도 많네!
남자가 좀 대범한 맛이 있어야지
세상에 너같은 쓰레기가
다 있냐!
아닌 건 아닌거야!
생사람 잡지마!
젠장! 대체 어떤 년이
날 찍은거야!
저 입 봉해버려!
이봐! 진짜로 할 건 아니지?
사람이면 이런 걸로 장난안치지
우선 네 입부터 봉하고
그 다음 왼쪽 눈
오른쪽 눈
왼쪽 귀
오른쪽 귀
왼쪽 콧구멍...
그런 후 널 산으로 끌고가서
구멍을 파 쳐 넣은 후
마지막으로 염산을 뿌릴거야
허샹! 이러면 안돼!
우리 사촌형한테
어떻게 설명하려고!
내가 왜 원첸한테
설명해야 하지?
난 호비츄가 아니라
먀코 사람이야
머리에 총맞았냐?
너야말로 이런 짓을 저지르고
원첸한테 뭐라고 설명할거냐?
가까이 오지마!
오지마!
왜이래! 뭐하는 거야!
젠장! 왜이래!
봉해버려!
저 자식 입 봉해버려!
왜이래! 이러지 마!
하지마! 이러지 말라고!
눈도 봉해
우선 여기까지만 해
지롱! 지롱!
시발! 이거 놔!
저 새끼가 내 여자 건드렸어!
샤오훼이를 건드렸다고!
그래! 알았어!
내가 해
야!
걱정할 거 없어
내일 의사한테 데려가서
치료받게 할거야
괜찮아
또 왔네
이모! 샤오닝 있어요?
걘 지금 손님받고 있는데
내가 더 예쁜애로 골라줄게
아메이!
됐어요, 기다릴게요
그렇게 빠졌어?
잘생긴 오빠! 들어와!
그냥 가지 말고
나중에 또 와요
누가 때렸어
30장을 못끊으면
한 장에 한 대씩이야
미안해
뭐가
내가 이렇게 된게
너 때문도 아닌데
무슨 일 있어?
나 오늘 여기서 자도 돼?
모자른 건 내가 다 살게
많이 사왔어
고짜허꺼 까지...
깜빡했다! 걔는 못먹지...
왜 이렇게 된거야!
아무 문제 없을 거라며
콧구멍에 너무 많이 넣었나봐
야!
그건?
뭐?
요요!
니들! 날개가 채
마르기도 전에 날았어?
나랑 헤이미엔이 고작 이틀
남부에 다녀올 동안
이런 엄청난 일을
저질러 놔?
내가 죽어 없어지면
아주 먀코를 뒤엎어 버리겠다?
황태자파는 무슨 얼어죽을!
외지에서 온 기집애 하나때문에
이성까지 잃어놓고!
리지롱! 넌 니가 진짜
황태자인 줄 아냐?
사람 목숨이
너한텐 그렇게 우스워?
무릎 하나 제대로 못 꿇으면서
사람을 죽여?
경고하는데
한번만 더 엎어지면
아주 죽여버린다!
안그럼 네가 니 동생이야!
어르신! 이 일은
제가 저지른 일입니다
나머지 애들과는
상관없는 일입니다
다 제 잘못입니다
좋아, 일어나
다들 일어나!
다 일어나라니까!
아주 잘했다
네가 말 안했으면
모를 뻔 했네
네가 그랬구나
나머지 넷과는
상관도 없는 일이네
아주 잘했다!
아주 잘했어!
어떻게 그런 짓을 해!
어떻게!
정말 훌륭해! 아주!
아버지!
너 이 자식...
가게?
네
마사 어르신이다
안녕하세요
이 지경이 되도록 때리다니...
아주 애를 죽이려고
작정했네
애가 잘못을 했으면
당연히 혼나야지
자넨 아직도 그렇게
순진한가?
그 인간이 어떤 놈인지
몰라서 그래?
에휴...
다같이 형제로
몇 년을 지냈잖아
정이 들어서 그렇겠지
정? 정만 있고 양심은 없지
몰래 사람 시켜서
자네 팔을 자르고
자네 자리까지 뺏었어
이젠 기회봐서 자네 아들까지
죽이려 하고 있다고
애 앞에서 이런 말 하지말고
나가지.. 밖으로 나가자고
안잤어? 왜 일어났어
그 말씀이 사실이에요?
조링완씨 등기왔어요
아!
잠시만요
저 가요
돈은 안부족하니
충분해요
조심해
네
죄송합니다
괜찮아요
아드님이 정말 잘생겼네요
놀러가나 봐요
네
졸업여행이요
(퇴학통지서)
졸업하는구나
정말 좋겠네
무슨...
1987년
우린 함께 어른들의 세계로 들어갔고
또, 함께 돌아오지 않았다
소도
충관
척팔
척이
송곳
다들 시간날때
만지고 살펴봐라
친구로 사귀면
니들이 곤경에 빠졌을때
도움이 될거다
알겠나!
뒤에 더 빨리!
망할...
하나 둘 셋!
이렇게!
야! 나 오줌쌌다!
때가 어느땐데
이런 창을 들라고 하냐
이런게 다 무슨 소용이라고!
다들 총 갖다 쏴댈텐데
이런 거 꺼내들 시간이 어딨어!
엉덩이 터지겠다!
뭐라고 지껄이냐!
게타 어르신!
아버지
어르신!
총은 서양놈들이 들여온
사악한 물건이다
근본없는 놈들이나
사용하는 거야
아주 질 낮은 무기라고!
조직에서 굴러먹으려면
주먹! 그리고 칼에
의지해야 하는거야!
니들 모두 총은
손도 대지마!
알았어?
알았냐고!
네!
하산해
짐 챙겨서 하산하라고!
예~! 지옥훈련 끝이다!
♪ 산꼭대기에 검둥개 한마리
♪ 그는 목장의 도련님
♪ 하루종일 최선을 다하지
♪ 목장은 산간의 드넓은 평지
♪ 입으로는 명랑하게 노래하네
♪ 매일같이 노랫소리가 끝이질 않네
♪ 그의 노랫소리는 정말 듣기좋아
♪ 목소리가 좋아서 유명해 질거야
♪ 소리는 나는데 모습은 없네
요들레이리~
♪ 산봉우리에 울려퍼지네
♪ 여린 노랫소리가 사람맘을 아프게 하네
요들레이리~
♪ 요들레이리~ 요들레이리~
감사합니다!
박수!
어르신! 하늘에서
붉은비가 내리겠어요
망가의 먀코와 호비츄의 어르신들이
다 여기 모였으니!
마사가 왔어?
네
잘됐네
이따 가서 한잔 해야지
네네, 알겠어요
야! 우리 호비츄 놈들이랑
원수라며?
맞아
근데 왜 게타 어르신이
호비츄 어르신과 술을 마셔?
아! 두 분은 죽마고우거든
죽마고우?
응
의형제 맺었어
우리 다섯명처럼!
나중에 너도 네 구역이 생기고
나도 내 세력이 생기면
밑에 애들은 만나서 때리고 싸워도
윗사람들인 우린
만나면 술한잔 꼭 해야한다
앞으로 조심해라
하나도 안무섭다!
♪ 고민을 털어놓지 않으면
♪ 누가 알겠나
♪ 가끔은 정말 말하고 싶네
♪ 마음속 가득한 슬픔
♪ 도망쳐 버렸어
♪ 그러지 말았어야 했는데
♪ 이제와서 후회해 봤자
♪ 누가 알아주나
♪ 사랑하는 네가 이해해 준다면
어이! 형제!
여기서 다 만나네
안그래도 가서
술한잔 하려고 했는데
누구랑 왔어?
원첸! 막 출소했거든
환영회 좀 열어주느라고
얼마나 들어가 있었어?
한 3년?
3년 있었지
외지 사람을 데려왔더라고
안에서 잘 돌봐줘서
인사시켜 주려고 데려왔데
그런 외지 놈들이 요즘
우리 망가를 먹으려고 한다던데
아휴! 쓸데없는 생각 좀 하지마
난 우리말도 제대로 못하는데
그놈들하고 엮여서
좋을게 뭐 있겠어
형제! 생각을 해봤는데
사실 원첸네 집안에
일이 좀 있잖아
괜찮으면 안부인사라도
나누는게 어때
그 놈 숙부가 사기도박을 해서
난 규칙대로 했고
그 놈 사총동생은 전에
여자를 강간했어
그래서 내가 해결한거야
난 다 규칙대로 했어
근데 어린놈한테
설명까지 해야겠어?
그게.. 자네도 알잖아
예첸 그놈은 완전 미친개라니까!
내가 알게 뭐야!
자기 개는 자기가 끌어다 가르쳐야지!
게타!
훼랑 저 사람 요즘 아주 잘나가
마사 어르신!
괜히 놀리지 마시죠
내 말이 틀렸나?
지롱! 술 한잔 올려라
아드님이신가 보죠?
그렇네
지롱이라... 잘생겼네
훼랑 형님!
훼랑! 우리 망가의 젊은 실세는
저 녀석이라고 보면 돼
우리도 조심해야 돼
안그럼 한방에 훅 가는 수가 있어
게타 어르신! 자...
제가 안에 있는 동안
저희 형님과 제 가족들을
잘 돌봐주셔서 정말 고맙습니다
기회가 된다면 저 원첸이
꼭 보답하겠습니다
나왔으면 즐겨야지
그런 쓸데없는 얘긴
해서 뭐하나
자자.. 마셔! 마셔
자... 다들 같이 하시죠
다같이 한잔 해
자자...
원첸!
그쪽 어르신은 해외에서
요양 잘하고 계신가?
건강은 문제없는데
심적 고통이 크십니다
그거야 어쩔 수 없지
외지에서 온 놈은 역시 달라
아까 손가락 펴니까
바로 담배 갖다주고
술잔이 비니까
또 바로 채워주더라
텔레파시가 통하는 것 마냥
뒤에 그 놈들은
아주 밤새 서있더만
헌병처럼 서있는데
보는 내 다리가 다 저리더라
아휴! 망가는 졌다니까
그럼 넌 그냥 그쪽으로
옮겨가지 그러냐
장난하냐!
무지 위엄있어 보이더만
우리가 그놈들 같았으면
정말 좇같지 않았겠냐
그놈들 아주 가식적이야
맞아! 거드름이나 피우고!
훼랑을 알아?
아는 사람이야?
아니, 우리 엄마가 알아
니네 엄마랑 그 인간 간통이지
지랄! 헛소리 하지마
오! 정말인가봐
우리 엄마 조심하라 그래
그런 스타일
완전 좋아하거든
죽을라고 환장했구나
맛있어?
응, 맛있어
그럼 다음에 또 사다줄게
그래
산에서 고생 많이했어?
왜그래
좀 이상해 보여
오늘 싫어하는 사람을
만났거든
누구?
우리엄마 결혼전에 사겼던
남자친구
엄마가 열 여섯 살때
그 사람을 따라갔는데
갑자기 말도없이
엄마를 버리고 사라졌다가
몇 년 전부터 다시 나타나고 있어
너도 그 사람처럼
갑자기 사라질거지
내가 사라질까봐 겁나?
바보
내가 왜 바보냐
안그럴거야
뭐라고?
듣기좋은 말은 두번 안해
사장님!
훈제 닭다리 하나 주세요
그래그래, 잠깐만
하나 더 주세요
그래
어르신! 닭다리 드세요!
오!
자.. 여기 앉아
아버지 안계셔?
눈치 채셨어요?
그만 가봐라
어른들끼리 할 얘기가 있어
네
마사 어르신!
그래
자네 요즘 그 외지 놈이랑
손잡았다며?
왜 나한테 말안했어
누가 그런 헛소리를 해
떠도는 소문에...
자네도 참...
우리말도 제대로 못하는 내가
외지놈이랑 합작해서 뭘 하겠어
남들이 마음대로 지껄이는 말을
자넨 그대로 믿나
정말 아냐?
제의가 있긴 했지
근데 난 아직 대답 안했어!
그럼 그냥 소문이 아니잖아!
계속 모르는 척 할거야?
내가 원첸한테 그랬어
자네랑 얘기 잘 못하면
나도 안하겠다고!
우리 망가는 오래된 구역이네
우린 우리 나름의
관리방식과 전통이 있고
외부인과 함께 일할 생각은 없네
나와 마사는
그 관례를 깰 수 없어
저도 이해합니다
이렇게 하는게 어떻겠습니까
처음엔 제가 나서지 않고
모든건 두 어르신께서
진행하시는 겁니다
우선 한동안 서로를 지켜본 후
충분한 믿음이 생겼다 싶으면
함께 가는 거죠
그리고
제가 밖에서 하는 사업에
두 분께서 관심이 있으시다면
얼마든지 말씀드리겠습니다
두 분이 함께 하시겠다면
언제든 환영입니다
엄청 고맙군
난 망가에 있는 우리 구역에서
소일거리 하는걸로 충분하네
외부일은 잘 알지도 못하고
거기까지 신경쓰고 싶지도 않네
그럼 마사 어르신 생각은요?
내 입장이야 간단하지
난 무조건 게타 의견에 따를걸세
그래, 자네들은 지금
아주 지랄맞은 상황이야
구역도 수십개고 조직도 강한데다
부수입도 많아
근데?
나이 처먹은 놈들이
앞에서 막고 있어!
니네 형님은 맨날
여자랑 희희닥거리고 앉았고...
망가는 그놈들 때문에
망하게 될거야!
이렇게 훌륭한 지역을!
우리 보스를 봐
머리를 쓴다고!
맨날 잠도 안자고 고민한다니까
어떻게 하면 조직이
발전할 수 있을지!
보스가 소규모로 흩어지라고 했는데
결국 우린 몇 백명의 소집단이 아닌
몇 만명을 거느린 조직이 됐다니까!
상해에서 총을
한 상자 한 상자 들여오면
각 구역 책임자가 하나씩 하나씩
챙겨가는 판국에...
니넨?
휴지랑 고산차나 팔면서
보호비나 챙기고...
걸핏하면 감방에 들어가잖아
시대가 변했어
잘할 수 있어
망가에 당을 하나 만들고
자네가 거기 당주가 되는거야
우리의 무대가 있어야지!
앞으로 세상은 우리꺼라고!
망가엔 당이 하나뿐이라 힘들어
지금 망가엔 젤 큰
두 개의 세력이 있는데
우리 호비츄와 먀코야
우린 각 구역을 잘 지키고 있고
내쪽도 아무 문제없어
하지만 자네가 여기서
세력을 키우고 싶다면
반드시 먀코를 끌어들여야 돼
그게 아니면 그저 그들 뒤에서 노는
쪼무래기 밖에 안되고
별 소득도 없을거야
처절한 싸움이 될거야
먀코쪽에 믿을 만한 사람은 있어?
4년전 여기서
따따오청 애들 열 몇 명이
자네 한명을 때렸던게 기억나네
맞아 죽을 것 같았는데도
자넨 패배를 인정하지 않았어
그땐 정말 고마웠어요
나한테 고마워 할 거 없어
자네가 물건인거지
네가 독한 놈이 아니였으면
내 앞에서 수백대를 맞고 있어도
못본 척 했을거야
제가 빚진게 많네요
고짜허 일도 그렇고...
그 일은 내가 잘 알아
4년 전 걔가 건드린
여자애 애인은 지롱이였어
근데 그걸 네가 떠안은거지
지롱은 건드리지 마세요
왜! 형제를 지켜주고 싶은건가?
잘 들어
이제 망가 전체를 다
유지할 순 없어, 알아?
청조말년에
외부에선 외국인들이 대포, 총
군함 등으로 대기중이였는데
서태후는 여전히
자기가 아주 잘하고 있다고 생각했어
지금 망가가 그때랑 아주
똑같은 상황이야
우리 마사형님은 맨날
화려한 옷차림으로 다방에 들락거리고
니들 게타 어르신은
머리가 완전 굳었어
미래가 다가오는데
망가 사람들은 계속 잠이나 퍼자고 있다고!
다들 날더러 미친개라고 욕하는데
맞아
하지만 안에서 3년을 썩으면서
생각도 참 많이 했어
우리 형님은 조직을 쓸어버리는 짓을
나한테 맡기시고
넌 지롱이 문제를 일으키면
대신 죽도록 맞아야 하지
이게 우리 같은 놈들의
운명이야
외부놈들이 아주 정중하게
합작을 요청해 왔어
구세대들은 너무 화통해서
한번 싫다고 하면 그걸로 끝인데
결국 또 나서서 싸우는 건
누구겠냐
너랑 나 아니겠어?
그놈들은 총을 가졌어
칼로 상대가 될 것 같아?
남과 힘을 합치는 걸
쪽팔린다고 생각하면 안돼
내가 정말로 외부놈들한테
망가를 팔아 넘기겠어?
지금 진짜 망가를 위하는
사람이 누군데!
말하면 뭐하냐
망할... 바람도 불었다 비도 내렸다
정말 태풍이 오려나
마사 어르신! 조심히 가세요
또 오세요
이러지마, 착하지
자네도 예쁘고 귀여운 애들
비행기 태워주러 왔구만
형님!
게타 형님께서 모든 먀코 식구들을 데리고
형님께 분향하러 오셨습니다
저들이 항상 평안하고 건강하고
돈도 많이 벌수 있게 지켜 주십시오
형제여! 편히 가게
나 게타가 자네 영전앞에 맹세함세
반드시 살인범을 찾아내서
자네의 복수를 하겠네
너무 상심하지 말고 건강챙겨
게타형님! 저희 호비츄쪽은 이미 모든
조직원이 움직이고 있습니다
타오위엔, 중리, 남부에도
제가 다 지시했습니다
형님께서도 도와주신다면
정말 감사 드리겠습니다
어쨌든 반드시 아충을 잡아서
저희 형님 영전앞에 무릎 꿇린채
죽여버릴 것입니다
아충 찾는 건 내가 도와줄 수 있어
그치만 그를 죽여야 하는건진
잘 모르겠네
범인이 정말 아충인지
확실히 조사를 해봐야지
호비츄 내부 놈 짓인데
그 놈한테 덮어씌우는 걸지도 모르니까
형님! 그렇게 말씀하시면 섭하죠
그럼 호비츄 내부에서 자기 형님을
죽였다는 뜻입니까?
젠장! 먀코쪽에서 꾸민 짓일지
누가 압니까!
다들 가만있어!
마사가 하늘에서
지켜보고 있어
다들 뭔가 꿍꿍이가 있겠지
형님! 호비츄쪽에서 들은 소식인데
아충이 수문에 있는 걸
본 사람이 있다고 합니다
지금 따따오청쪽과 같이
찾으러 갔습니다
형님!
아충이 수문에 있다고 하니
빨리 가서 찾아봐
알겠습니다! 가자!
너도 가봐
형님은요
걱정할 거 없어
내 구역에서
무서울게 뭐 있다고
어서 가봐
사장님! 영업 끝났어요?
그래
다들 수문으로 아충 잡으러 가서
장사도 안돼
먀코도 전부 다 갔어요?
게타 어르신은 안간 것 같던데?
그럼 훈제 두 개만 싸주세요
부탁드려요
알았어
미안하지만 내일 아침에 오게
저흰 남부에서 왔습니다,
절 한번만 하게 해주십시오
아!
어르신! 어르신...
누구 없어요?
누구 없냐구요!
구급차 좀 불러주세요!
빨리 구급차 불러요!
어르신...
누구 없냐고요!
구급차 좀 불러줘요!
누구 없어요!
지롱형님이 안보여
내가 지롱보고 오늘
나타나지 말라고 했어요
오늘 나타나면
바로 죽게 될거야!
그 짐승새끼들이
우리 지롱을 죽이려고 해!
우릴 죽이고 먀코까지
아주 싹 쓸어 버릴려고 한다고!
이래도 아직 모르겠어요?
제가 가서 찾아볼게요
찾지마!
그냥 내버려 둬!
걘 오면 안돼!
찾지마! 우리 남편도 이해할거야
내버려 둬!
우선 좀 앉아서 얘기해
찾지 말라고...
찾지마...
누구야!
나야! 나!
괜찮아
나야...
시간이 다 됐습니다
더 이상 지체할 수 없습니다
그럼 위패는 누가 드나
제가 들겠습니다
게타와 마사 중 한명을 선택해
게타!
이 호로새끼들!
감히 조상님 앞에서 날뛰어?
뒷문으로 나가
빨리!
오늘 네가 그놈들을 밟아놓지 않으면
언젠가 네가 밟히게 될거다
난 피맺힌 원수를 갚고 싶다고!
나보고 어쩌라고!
젠장!
능력도 없으면서
무슨 복수야!
우리가 복수할 능력이나 돼?
게타 어르신도 죽고
마사 어르신도 죽었어!
니네 사람 맞냐?
니들은 감정도 없어?
감정도 없냐고!
괜히 부추기지 마!
누구짓인지도 모르는데
어떻게 복수를 해!
원첸이야! 원첸이라고!
누구나 다 아는 사실인데
감히 건드리질 못하는 것 뿐이야!
웃기지마!
하지마! 그만해!
허샹!
그만해! 허샹!
그만하라고!
지금 복수하는건 곧 죽음이야
게다가 지롱은
이대로 망가에 남아 있으면 안돼
니들 셋이 지롱을 데리고
필리핀으로 가서 피해있어
난 남아서 조사해 볼게
뭔가 단서가 있을거야
나도 남을래
게타 어르신이 죽던 날
니들 전부 아충 찾으러
가랬던 거 기억나?
그 소식은 그저
연막탄 아니였을까?
아위!
그 일은 내일까지 처리해
네! 저한테 맡기세요
일찍 주무세요, 가보겠습니다
호춘성은 무기를 사용해
사람을 다치게 했습니다
저희 경찰측은
그가 들었던 그 총이
호비츄 두목을 죽인 총과
똑같은게 아닌가 의심됩니다
말도 안돼는 소리...
우리 춘싱은 학교에서 공부하느라
아직 안돌아왔는데
지금 대체 무슨 소리들 하는 거요
난 빨리 가서 우리 춘싱 줄 밥해야 돼
뭘 봐! 새끼야!
지롱! 이러지마!
가자
신경쓰지마
저 사람들 왜 저래?
바이거가 마사 어르신을
죽였으니까
분명한 건 게타 어르신이 호비츄를
먹을려고 바이거를 보냈다는 거야
그래서 그쪽에선 다시 게타 어르신과
헤이미엔을 제거해 버린거고
요즘 먀코에선
이런 일들이 일어나고 있고
이미 사람들은
존경심을 잃었어
그게 무슨 소리야!
마사 어르신은
바이거가 죽인게 아냐
그럼 네가 나서서
사람들한테 설명해봐
오늘 바이거가 뒈진
진짜 이유가 뭔지
뭐 마실래
물어볼게 있어서 왔습니다
물어보고 바로 갈겁니다
앉아
가서 쉬어!
형님이 일이 있으시다
왜 그때 우리 엄마를 버리고
가셨습니까
사고가 생겼거든
도망친거야
근데 왜 말 한마디 없이
가셨어요
말을 했으면
계속 기다렸을 테니까
네 엄마의 청춘을
망치고 싶지 않았다
그럼 기회가 한 번 더
주어지면
저희 엄마 곁에
남아주실 수 있나요?
인생은 한 번 뿐이야
나한텐 기회가 없어
있어요!
기회가 있다구요
제게 무슨 일이 생기면
저희 엄마를 잘 부탁드립니다
그게 무슨 소리냐!
잘 들어라
네 엄마는 힘들게 널 키웠어
네 목숨은 네 엄마꺼지
네것이 아냐! 알겠어?
게타 어르신의 죽음이
자꾸만 생각난다구요!
죽을때까지 잊을 수
없을 것 같단 말이에요!
그거 아냐
바람이 부는 방향으로
풀들도 따라 쓰러진다
을 땐 내 자신이
바람인 줄 알았는데
온 몸에 상처를 입고서야
나도 그저 풀이였다는 걸
깨달았지
넌 아직 고
선택의 기회가 있어
필리핀으로 가서 피해있어
망가에 또 무슨 일이 생길 지 몰라
허샹 있어요?
결정어
나도 필리핀으로 갈거야
필리핀에 몇 달 가있을 거야
아직 군대도 안가다 왔는데
어떻게 해외를 가?
밀입국 하는거지
금방 돌아올거야
이모한테 네가 진 빚이
얼만지도 물어봤어
그 돈은 내가 어떻게 해볼게
돌아오면
내가 여기서 널
데리고 나가줄게
언제 같이 영화보러 가자
말이 돼?
나가면 바로 잡혀서
다리몽둥이가 부러질거야
이모가 직접 나한테 약속했어
남들한텐 낙태수술 하러 간다고
말해줄거야
자...
훼랑! 그럼 우린 이만 가보겠네
아! 그래
따오바! 네가 배웅해 드려
네
그렇게 하는 걸로 하지
문제 없지?
걱정 마십시오
일이 다 끝날 때 까진
우리 둘은 눈도
제대로 붙일 수 없어
걔도 이미 딴 애들하고 같이
배를 타겠다고 했습니다
그 다음은?
걔가 돌아온 후엔 어쩔껀데
엄마! 장롱속에 돈 넣어놨어요
뭐하러 거기 둬!
은행에 갖다 저금하면
이자도 붙는데...
그럼 엄마가 좀 해주세요
게타 어르신! 죄송합니다
어르신 칼 좀 빌리겠습니다
제가 진상을 파악할 수 있도록
도와주십시오
야! 가서 차 끌고 와
부탁할게
응! 몸 조심해
- 가자
- 응
잠깐!
우리 넷이 기도 한 번 해야지
나한테 그런 얘기 왜 하는건데
샤오링 사모님께
설명하기 곤란하실까봐요
누구한테 설명을 해?
걔 스스로 선택한 길인데
설명은 무슨!
내 친아들도 아니고!
차 대기시켜
망가에 좀 다녀오자
없네
아! 오늘 나한테 저금해 달라고
부탁한 돈이 있었어요
이렇게나 많이...
어떻게 된거지?
자주 입던 옷들도
다 안보이네
내가 너한테 보낸 엽서가
왜 이원 옷장에 있지?
어떻게 이렇게 오랫동안
날 속일수가 있어
문 잠궈!
가서 문 잠궈!
지금 뭐하는 거야
그래! 원즈!
너 지금 뭐하는거야!
니넨 가까이 오지마!
확인하고 싶은 일이 있어
똑바로 말해
오늘 밤 우릴 배태워서 보내려는 거야
아님 죽이려는 거야
무슨 소리야!
처음부터 배같은 건 없었지?
원즈! 우선 칼부터 좀 내려놔!
오해가 있으면
말로 풀면 되잖아
오해가 아냐!
잘들어
처음부터 배는 없었어!
속임수일 뿐이야
우리 셋은 필리핀에 갈 수 없어
허샹! 똑바로 말해봐
대체 어떻게 된거야!
원즈가 왜 저런 말을
하는거냐고!
대체 일이 어떻게
돌아가고 있는거야!
원즈! 너 미쳤어?
말해!
우린 여기서
의형제를 맺었었는데
지금 니들은 내 목에
칼을 겨누면서 날 의심하고 있어
이게 뭐하자는 거야!
조상님 앞에 진실을 말해!
내가 널 오해한거면
날 찔러도 좋아
그치만 네가 정말 먀코를
배신한 거라면
내가 널 죽여버릴거야!
배신?
허샹이 그럴리가 있어?
그만들 좀 해!
이러지 마!
얘랑 원첸, 훼랑이 같이 있는 걸
. 내 눈으로 똑똑히 봤어
정말...
아! 이 패는...
시대가 변했어
바깥세상은 지금 변하고 있다고
우리도 어르신들처럼 멍때리고 있으면
머지않아 잡아 먹힐거야!
망가 전체가 당하게 될거라고!
내가 훼랑과 원첸을 만난건
다 망가를 지키기 위해서였어
먀코를!
지키기 위해서...
그럼 우리 아버지를
네가 죽인거야?
네가 죽였냐고!
죽여버려!
새끼들아! 꺼져!
내가 한 짓은
다 널 위해서였어
원즈 봤어?
다 불러들여!
가서 볼까?
그냥 배 탔으면 됐잖아
왜 안탔어
왜 내가 직접 나서게
만드는건데!
날 죽여
오늘 네가 날 죽이지 않으면
내일 넌 내 손에 죽을거야
예전부터 왜 이렇게 싸우고
죽여야 하는지 이해가 안됐는데
지금은 더 모르겠어
넌 내 형젠데
내가 왜 널 죽여야 하냐고!
여긴 건달의 세계니까
우리 스스로 택한
건달의 길이니까!
앞을 가로막는 자는 죽여야 돼
누구든 모조리 다!
건달이 이런건 줄 알았다면
난 이 길을 택하지 않았을거야
우정을 택하고
의리를 택했을 거야!
총은 저급한 사람들이
쓰는 무기야
허샹!
방금 넌 내가 널
안아주는 줄 알았지?
그래서 너도 두 팔을 벌린거야
그 순간
넌 날 믿기로 한거야, 그치?
넌 네가 건달의 길을
택한 줄 알지만
사실 넌 우정과 의리를
택했던거야
넌 게타가 좋은 놈인 줄 알지?
그 놈은 두목이 되려고
우리 아버지의 팔을
잘라버렸어
그 놈이 형제들을
어떻게 대했는지 알기나 해!
요즘 재밌는 영화 뭐있어요?
'대두병'이 아주 웃기던데
그렇구나
원즈! 너 괜찮아?
지롱! 지롱!
가자! 빨리 가자!
지롱!
사고가 생겼어
빨리 가서 원즈란 애를 찾아
내 귀는?
누군가 그랬다
건달의 길로 들어서는 건
나쁜 패를 뽑은 것과 같다고
결국 도망자 신세로 쫓기다
길에서 죽음을 당할 것이라고 했다
하지만 그 해
나와 나의 형제들은
건달의 길을 가며
카타르시스를 느끼는 것이
올바른 길이며
살 수 있는
유일한 길이라고 생각했다
왜 날더러
니들한테 끼라는거야?
다섯 손가락이 있어야
주먹이 되니까
'망가'
본래 평포족 말로 작은 배를 가르킴
류승택 감독
나의 형제 린샤오밍에게
이 영화를 받칩니다
번역 ☞ 스윗하트 wsh0418@naver.com
싱크 ☞ weijing fstlove30@naver.com
제작☞ 무협중국드라마 MJBox
Http://cafe.naver.com/mjbox.cafe
본 자막의 무단 수정 및 배포 를 금지합니다